Pon al fuego una cazuela con la mantequilla y deja que se derrita. Pela y corta muy fino los chalotes y el diente de ajo. 
Añádelos a la cazuela y rehoga hasta que los chalotes estén tiernos.

Vierte el vino tinto en la cazuela y pon también la ramita de romero. 
Deja que se vaya evaporando el líquido hasta que quede solo un dedo de vino.

Añade el Caldo Casero de Pollo 100% Natural Gallina Blanca y deja cocer a fuego lento, hasta que se reduzca a la mitad. 
Cuela la salsa resultante por un colador chino. Si fuera necesario, espesa un poco la salsa con almidón diluido en agua.

Pon a cocer en el horno a 220 ºC los pimientos rojos y las patatas enteras.


Una vez cocidos los pimientos y las patatas, sácalos del horno. Parte las patatas en cuartos; pela los pimientos rojos y 
córtalos en tiras. Salpimiéntalos y añádeles una cucharada de aceite de oliva. Pica el perejil y añádelo a las patatas y los pimientos.


Pon al fuego una sartén con una cucharada de aceite de oliva. Cuando esté muy caliente, añade los entrecots salpimentados. 
Deja que se cuezan y dales la vuelta. Intenta que el interior de la carne quede rosado.

Monta los platos poniendo el entrecot en un lado y las patatas al otro, junto con las tiritas de pimiento escalibado. 
Por último, salsea con la salsa de vino tinto por encima del entrecot.

