El Matambre es un corte de carne muy fino, ubicado entre el cuero y el costillar. Es una carne dura, por eso siempre hay que tiernizarlo con una pre-cocción para disfrutar por completo lo que este corte de carne tiene para dar.
En otros paises se lo conoce como “Rose meat” (USA), “Falda” (España, Venezuela, El Salvador y Perú), “Malaya” (Chile), “Suadero” (México) y algunos otros nombres más.
Lo importante es el sabor, la ternura y la satisfacción que provoca este matambre hecho “a la pizza” es única… animate a preparalo que es bien simple!!
Las especias son pocionales y a gusto de cada uno.

Ingredientes

 - Matambre 500 Gr.
 - Leche 500 Ml.
 - Ajo 1 diente
 - Tomillo c/n
 - Ají Molido 1 Cdita.
 - Laurel 1 hoja
 - Queso Quartirolo (o muzzarella) 250 Gr.
 - Para la Salsa
 - Tomate Triturado 400 Gr. (1 lata)
 - Ajo 1 diente
 - Cebolla 1 u.
 - Aceite 2 Cdas.
 - Pimentón 1 Cdita.
 - Sal c/n
 - Pimienta c/n
 - Obtenés 1 Matambre a la pizza, para disfrutarlo en buena compañía!!

Procedimiento

Lo primero que vamos a hacer es tiernizar la carne, para eso colocar el matambre (desgrasado) dentro de una fuente para horno, de igual o mayor tamaño que el matambre.
Agregar ají molido, laurel, un diente de ajo entero, tomillo y cubrir la carne por completo con leche.
Tapar la fuente y hornear durante 1 hora a temperatura baja (150ºC). Si la fuente no es con tapa, se puede cubrir con papel de aluminio.

Para la salsa, rehogar la cebolla con aceite y sal.
Una vez que la cebolla está “transparente”, agregar el ajo, tomate triturado, pimentón, orégano, pimienta y cocinar durante unos 30 minutos.